Hello. All the translations below me were generated automatically with free software that I made,
नमस्ते। मेरे नीचे सभी अनुवाद स्वचालित रूप से उस मुफ्त सॉफ़्टवेयर के साथ उत्पन्न किए गए थे जो मैंने बनाया है,
y he hecho una rápida reestructuración de esto. La diferencia más importante es que
और मैंने इसका एक त्वरित पुनर्गठन किया है। सबसे महत्वपूर्ण अंतर यह है कि
I removed some of the hard coding of the languages that were involved, so now
मैंने शामिल भाषाओं के कुछ हार्ड कोडिंग हटा दी है, इसलिए अब
you can, we can just like add new languages to the translation list
आप नए भाषाओं को अनुवाद सूची में जोड़ सकते हैं।
非常简单 所以 我 在 这个 中 添加 了 印地语 和 法语 所以 它 应该 在 下面 的 某个 地方 显示
बहुत आसानी से। इसलिए मैंने इस पर हिंदी और फ्रेंच जोड़े, जो नीचे कहीं दिखाई देना चाहिए।
y estoy muy emocionado de comenzar a intentar usar esto para algunos idiomas menos comunes.
और मैं कुछ कम सामान्य भाषाओं के लिए इसका उपयोग करने की कोशिश करने के लिए वास्तव में उत्साहित हूँ।
So like, you know, indigenous languages, endangered languages, ancient languages.
तो जैसे, आप जानते हैं, स्वदेशी भाषाएँ, संकटग्रस्त भाषाएँ, प्राचीन भाषाएँ।
I think it's set up in such a way that you can pretty easily tweak the prompts to be able to
मुझे लगता है कि इसे इस तरह से सेट किया गया है कि आप प्रॉम्प्ट को काफी आसानी से समायोजित कर सकते हैं।
gerenciar esse tipo de coisa. Aqui está um gato. E sim, será realmente interessante ver o que
इस तरह की चीज़ों को प्रबंधित करें। यहाँ एक बिल्ली है। और हाँ, यह देखना वास्तव में दिलचस्प होगा कि क्या होता है।
happens. For the basic languages, like the ones we're looking at, it should do pretty well with
बुनियादी भाषाओं के लिए, जैसे कि हम देख रहे हैं, इसे काफी अच्छा करना चाहिए।
its, you know, the training of its weights, but for less common languages like Cherokee or Igbo, probablemente no lo hará muy bien solo con su entrenamiento, y ciertamente no podré evaluarlo
इसके, आप जानते हैं, इसके वज़नों के प्रशिक्षण, लेकिन चेरोकी या इग्बो जैसी कम सामान्य भाषाओं के लिए, यह शायद अपनी ट्रेनिंग के आधार पर बहुत अच्छा नहीं करेगा, और मैं निश्चित रूप से इसका मूल्यांकन नहीं कर पाऊंगा।
su salida, pero creo que podemos comenzar a intentar incorporar herramientas que busquen como,
इसके आउटपुट, लेकिन मुझे लगता है कि हम ऐसे उपकरणों को शामिल करने की कोशिश कर सकते हैं जो देख सकते हैं जैसे,
grammatical dictionaries and things like that to achieve better results, and then obviously
व्याकरण शब्दकोश और ऐसी चीज़ें बेहतर परिणाम प्राप्त करने के लिए, और फिर स्पष्ट रूप से
Puedo empezar a preguntar a personas que hablan esos idiomas menos comunes para evaluar cómo lo está haciendo.
मैं उन लोगों से पूछना शुरू कर सकता हूँ जो उन कम सामान्य भाषाओं को बोलते हैं कि यह कैसे कर रहा है।
Anyways, if you're interested, follow along. If you want to find the code, it's
खैर, अगर आप रुचि रखते हैं, तो साथ चलें। अगर आप कोड ढूंढना चाहते हैं, तो यह है
on GitHub, premocap slash skellysubs. It's, you know, still early days. Still a cat. And yeah. Bye.
गिटहब पर, प्रीमोकेप स्लैश स्केलीसब्स। यह, आप जानते हैं, अभी भी शुरुआती दिन हैं। अभी भी एक बिल्ली है। और हाँ। अलविदा।